여러분 안녕하세요. 마토입니다.
블로그 어 1일 100백포 30일
챌린지 원래 30일까지 완주하려고
했는데 아쉽지만 2주차에서 포기하도록
하겠습니다. 포기하는 이유는 영상
마지막에 말씀드릴게요. 일단은
인사이트 보고부터 좀 드리도록
하겠습니다. 자동화로 올렸고요. 4월
6일 날 올라간게 제일 마지막입니다.
그러니까 4월 6일 날까지 진행을
했고요. 지금 현재 보면은 약
1700개의 글이 있는데 제가 요거를
왜 홀딩했는지는 어 후반에
말씀드리겠습니다. 일단 인사이트
보고부터 좀 드리도록 하겠습니다.
4일 날이
어
4일 날이 11일 차였어요. 4일
날이 11일 차였고 12 13 14
13 즉 제가 13일 동안 포스팅을
했는데요. 일단은
어 방문자 같은 경우는 683이
왔습니다. 그리고 조회수 같은 경우는
어 767.
그래서 지금 뭐 저품 없이 잘
돌아가고 있어요. 지금 잘 돌아가고
있고 아이고야.
잘 돌아가고 있고. 오늘도 통계를
한번 볼까요? 통계
보면 아 통계 오늘 오늘 날짜로
볼까요? 오늘 4월 9일. 지금도
238개의 조회수. 그리고 228명
왔다 갔습니다. 뭐 이런 거
잡히고 있고 한판은 여전히 안
잡혔네요. 음. 그리고 제가 지금
이제 요거를 챌린지를 포기를 하는
이유는 지금 현재 제가이 프로그램을
어 유튜브 커뮤니티를 통해서
말씀드렸지만 어 개발을 해서 배포를
하고 있습니다.음 현재 블로그 스팟
그리고 요거는 지금 준비 중인데요.
프로그램음
현재 다운 받으시면 블로그 스팟만
지금 사용이 가능하십니다. 블로그
스팟 가능하고 공공 데이터 이용해서
글을 쓸 수 있게끔 진행을 해
놨고요. 윈도우 맥 M침만 사용
가능합니다. 음. 그래서 인사이트
보고는 여기까지 어 안내를 하고요.
음. 좋은
기회였고 좋은 시기였는데 아무래도
프로그램이 우선이다 보니까 제가요
프로그램을 좀 붙잡아야 될 것 같아
가지고 아쉽게도 중도 하차 포기를
선언하게 된게 어 좀 죄송스럽네요.
그리고 여러분들 같은 경우도 만약에
어 제 구독자시고 요거를 다운
받으시면 아마 다음 주쯤에 이제
완성이 될 건데 자동으로 올라갑니다.
자동으로 그려 올라가는 거. 제가 그
했던 거를 여러분들한테도 똑같이
[콧방귀] 제공을 해 드리는 거라서
요건데 저희 이제 톡방에다가는 공지를
해 놨어요. 그래서 요렇게
올라갑니다. 로그인 하면음
이렇게 해서 글이랑 이미지 이렇게
미리 세팅하면은 자동 업로드가 되게끔
해 놔서 요것도 아마 다음 주에
배포되면 사용하실 수 있을 겁니다.
그래도 자동화 챌린지 어 관심 갖고
가져 주신 분들 너무 감사하고요.
좋아요랑 구독하기 부탁드리도록
하겠습니다. 아, 그리고 막 저품 뭐
온다 어쩐다 얘기하시 분들 많으신데
글쎄요. 그거는
어 그냥 솔직하게 얘기해서 본인들이
못 해서 제품이 오는 거라고 저
생각을 하고 있습니다. 제가 로직을
어 이거를 테스트를 해서 짜서 한
10개월 11개월 정도 돌렸던
로직이기 때문에 저는 자신있게 1일
100%씩 하면서 문제없게 진행을
했습니다.음
감사합니다 여러분. 그럼 다음
동영상에서 찾아뵙도록 하겠습니다.